o la culerada o las artistas a ver de
antoine griezmann acaba de anunciar en
una payasada monumental
qué ha hecho haya medidas con piqué y
tal que se quedará en madrid yo ya llevo
meses diciendo que prefiero que se quede
el enfado que hay saber ahora no es
porque no venga griezmann sino porque
una vez más el club debido a ineptos
como josep maría bartoméu que trate de
gente que lo defiende tú hay gente que
lo defiende que ha hecho un nuevo
ridículo fc ha hecho un nuevo ridículo
felicidades de artemadrid porque la
verdad es que dan un paso adelante en su
su intención de ser un club importante
renovando a griezmann lo lógico es que
si el barça que un jugador dentro de
madrid el jugador acabe viniendo a
cossio renovarlo poniendo mucha pasta
como sea para consigo renovarlo
felicidades
gente gente o la directiva ridículos soy
ridículos sois lo más penoso que la
pasada al barça lo único que pasa es que
tenemos a messi y entonces pues bueno se
tapa se tapa todo pero soy ridículo sois
espantosos sois bazofia la prensa a la
prensa anunciando que ya estaba el imán
imán ya está lima 95% o sea sois también
a ver cuando se haya una ley que diga si
tú le compras un periódico y luego se
demuestra que hay mentiras escritas que
te devuelvan el dinero de ese periódico
porque están vendiendo pericos que
engañando a la gente y que no me digan
no es que a mí me fuente pero oye chaval
hoy el periodista no te has dado cuenta
de que aumente en cada día cada día cada
día blasco mail venga venga
os coméis más pollas que mía khalifa ya
no puedo precisar el vídeo
esque
hola ridículo piqué piqué piqué piqué a
producir el documental este que chong y
man copiando entre comillas lo que hizo
el payaso el otro payaso de lebron james
cuando se fue describe a miami si te
quiere siente primera de cleveland a
miami me parece muy bien a juntarse con
gente que te permita ganar anillos
porque si no entendía a 0 a juntarse con
porque aparece que últimamente parece
que lebron james es michael jordan
efe
no me desvió legrand hizo un documental
hizo en un de vuelta un directo
anunciando su decisión o sea de una
decisión que podía doler a mucha gente
hizo un sonido un espectáculo y eso que
en eeuu no es como aquí en eeuu la gente
va allí pues como los periodistas de
aquí a comer frankfurt a los partidos
y bueno pues dijo que si va a llevar sus
talentos a sus visitas y entonces ahora
quería hacer en una productora al
parecer en la que está metido o es
propiedad de gerard piqué algo parecido
al estar grabando dos meses a griezmann
su vida privada al parecer quien graba
las conversaciones negociando con el
fútbol quarter han reconocido que han
estado negociando mazurcas a cosas que
estaban prohibidas
lippi que está ahí en medio y que está
ahí en medio sea mía creo defendido a
veces lo he encendido un millón de veces
tú no ves que estás perjudicando a tu
equipo en algún momento te paras a
pensar ya sé que es un flip a evitar que
su amigo del de facebook de toda la peña
no es que está perjudicando a tu equipo
hoy poniendo hay palomitas en twitter
palomitas y le retuitea un tití un tití
y piqué nuestra haciendo también el
inteco este a román está viendo también
lo estaba viendo también con palomita
porque vaya vaya cuatro hijos os hizo
pasar cuatro iconos hizo los dos son
tití que está que no renovó hizo una
segunda temporada
ridícula ridícula ridícula hizo el
ridículo un tití estoy no renovó y hoy
pone las palomitas porque os sudan apoya
o suda la [__] lo que le pasa al barça
quien venga quien no venga o suda la
[__] 417 se escuda y cuatro a los
grandes dudas apoyas como un tití vaya
[__] temporada hasta que no menos te
pasa de nadar por el barça pasto
palabras están orquestando la millonada
apoya pues me parece muy bien pero
entonces no veis ha cedido los mis
ídolos no vais a hacer
ridículos
y me da igual que no venga lima es que
prefiero que no venga griezmann ya lo
llevo diciendo mucho tiempo lo llevo
diciendo más de un año o sea necesitamos
a pjanic si me apuras santiago si me
apuras a los dos traerá altura es como
funciona al sur
pero nada misma para que xiao gasta
estéis todo el dinero y dice el ridículo
no trayendo a coutinho que sea una
salida a coutinho quad en verano otro
gallo habría cantado y dice dedicó a
pagar 270 millones por un chava algún
niño un niño 160 millones no es que el
año pasado lo tengas por 15 y encima lo
dices como si fuera algo bueno sabes a
demostrando que es ultra imbécil
en serio y ahora qué va a pasar alguien
que ahora vamos a ir a negociar por
pjanic con la juventus y nos va a pedir
500 millones de euros y sale lo peor que
igual nos pagan porque les da igual
porque no es su dinero no es su dinero
ellos lo único que hace es chupar por
ahí como el expresidente que había que
está en la cárcel por chorizo por
blanquear dinero por chorizo y esto está
con el que os penséis que éstos nos den
las mismas [__] chorizos ladrones
inútiles que estamos en los últimos años
de mes y en los últimos años de mes
inútiles que son unos inútiles que
estamos aquí de risas con el bobo de
lopetegui con el modelo petey que
estamos jiji jaja porque es bobo porque
visto un tío más tonto en mi vida y
ahora nos dice [__] con las
imbecilidades de griezmann no puede ser
que salga y diga me queda estética y me
da igual te hay que hacer el ridículo
con una productora de gerard piqué y con
un tití retuiteando palomitas palomitas
palomitas el día a romà estás comiendo
palomitas este día estás comiendo
palomitas
he visto el rusia arabia saudí de origen
una persona normal es una pena porque
estamos de risas aquí con lopetegui con
el ridículo este espantoso d
y con el rico lo que va a hacer el mal y
con lo pequeño porque lopetegui en
madrid se va a comer los mocos con
cuchara y hacemos una vez más son la
risa mundial por culpa de esta directiva
por culpa estos inútiles por culpa de
que no he visto una gente más inepta en
mi vida bueno
a ver si fichamos al piano el precio me
da igual me pagan lo que sea
[Música]
tenemos a messi transa luis suárez
tenemos al de mbe le tenemos a coutinho
de estos cuatro tienen que jugar tres
cada partido y los hace un mediocampo
potente y ya está y todos contentos
sí y el que no siente el juego pues ya
sabemos que el jugador no sienten que
juegan por dinero ya está proponen que
localizarlos para no hacerlos demasiados
y dolor porque no se merecen fuerza
barça